岗位职责：- 负责后台系统模块的研发工作- 负责后台业务逻辑相关工作- 参与后台系统的设计与研发   任职要求：- 熟练掌握Python程序开发- 熟练掌握常用的数据结构和算法- 有良好的学习能力和执行力- 数学或计算机相关专业本科及以上学历- 善于学习新知识，富有创新精神


职能类别：
其他


关键字：
Python
后台研发






微信
邮件1. 基于edX开源项目，使用Python语言，Django框架开发功能；2. 在线教育网站开发和维护；3. 直播平台(教育行业)的开发及维护；4. 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5. 积极参与工作相关技术的研究。任职资格：1. 大专以上学历，2年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2. 精通LNMP（Python）架构下的程序开发，用Python开发过项目并上线；3. 熟悉关系型数据库操作，拥有/Mysql/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验；4. 熟练掌握Django框架，了解jQuery、Smarty,Memcached,Redis、CSS等技术；5. 具有Linux/Unix下开发经验；6. 具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；7. 熟悉Git，有开源项目贡献者优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师






微信
邮件岗位职责：1. 遗传病测序数据管理平台与科研平台的开发和升级维护。2. PCR实验室内部管理系统开发与升级维护。3. 公司主页和公众号的PC端、移动端网页的核心模块设计与升级维护。任职要求：1. 两年以上后端开发经验，本科及以上学历。2. 精通Python（包括numpy, scipy, pandas, IPython/Jupyter）以及web开发（Django）。3. 熟练使用git, svn等版本控制软件。4. 了解前端基础知识。5. 责任心强，有较强的团队合作意识与抗压能力。6. 有SQL/NoSQL数据库使用经验。锦上添花：1. 接触过医学、生物信息相关项目。3. 修过机器学习，数据结构和概率统计等课程，了解相关领域基本常识。4. 热爱并熟练使用Docker。


职能类别：
系统工程师






微信
邮件职位名称：Python开发工程师岗位职责：1、根据产品需求和技术演进，进行产品架构和模块的设计与开发工作；2、对已有产品功能模块进行升级维护；3、对数据处理平台进行深入优化分析，提升程序处理能力；4、现场项目支持工作。职位要求：【基本要求】1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、有3年以上的python开发经验，最好大型系统开发经验者。【必备知识】1、精通python语言的编程；2、熟悉C／C++语音编程；3、熟悉数据库（关系型／非关系型）的应用开发。【能力要求】熟悉软件工程，数据结构和算法。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
C++






微信
邮件工作职责：1. 数据分析产品服务端设计、开发和优化；2. 后台服务Api设计和开发。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 良好的编程基础，精通Python等脚本语言，熟悉Linux/Unix环境；3. 2年以上服务端工作经验，熟悉Hadoop、HDFS、Spark等相关大数据技术；4. 对大数据方向有强烈兴趣，学习、探索能力强；5. 有强烈的进取心，优秀的逻辑分析，较强的动手能力，良好的执行力。


职能类别：
软件工程师






微信
邮件岗位要求：1. 专科学历，具备2年左右的编程工作经验；2．熟悉python，熟悉linux，熟悉http协议；3. 工作细心，具备良好的沟通能力及自我管理能力；4. 工作敬业，质量及责任意识强，注重团队合作；5．热爱互联网技术，对web技术有自己独到的见解；6. 关注github，善于用开源的技术来解决具体的问题；岗位职责：1. 负责相关方面新技术的前沿研发工作；2. 技术文档的编写。待遇：10K以上


职能类别：
互联网软件开发工程师






微信
邮件岗位职责：1. 使用Odoo二次开发需求模块2. 负责技术文档、用户文档的编写3. 负责公司相关产品PC端和移动端的开发工作4. 公司其他开发需求任职要求：1. 有扎实的编程功底，有一定的python的实际工作经验2. 了解Django, Flask等Python常用web框架3. 了解前端请求到后台返回响应之间的大致过程4. 熟悉PostgreSQL、JavaScript、HTML、CSS, 能在linux环境下工作5. 熟练使用git版本管理工具6. 有Odoo使用经验者优先


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
Web开发
软件开发






微信
邮件主要工作职责：1、根据需求分析进行设计、编码；2、分析并解决软件开发过程中的问题;3、对所负责的产品进行单元测试；4、编写开发文档、设计文档以及操作手册等；5、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复软件缺陷。6、领导安排的其他工作。任职资格：1、 精通Python和Java等开发语言，具备扎实的编程基础和良好的编程习惯；2、 三年以上Python、java及Web应用软件开发经验；3、 熟练使用SSH、SprintMVC、mybatis、TensorFlow等主流开发框架；4、 熟练掌握HTML、CSS、XML等技术，熟练掌握JS/jQuery,Ajax等前端页面脚本语言；5、 熟练操作MySql、Oracle等应用数据库；6、 熟悉Tomcat、WebLogic等应用服务器，熟悉Linux 基本命令；7、 工作认真负责、考虑问题周全、细致，有较强的工作责任心和上进心；8、 具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；9、 具有机器学习或电子商务经验背景的人优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师






微信
邮件岗位职责：人工智能 大数据方向 Python工程师1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。岗位要求：1.熟悉Python开发技能，数学能力出色优先，能基于算法编程， 有团队合作精神，有一定的抗压能力；2.熟练numpy、pandas、matplotlib 代码的优先考虑；3.有数据分析 、人工智能（AI）方面经验的优先考虑；4.全日制统招大专及以上学历


职能类别：
算法工程师


关键字：
python
开发工程师
算法
软件工程师
numpy
人工智能
数据分析
数据处理






微信
邮件1. 负责大数据的离线和实时处理；2. 参与大数据的架构设计、开发、部署和数据分析等工作；3.参与公司产品web端功能的设计，开发。 任职要求：1、有一定的编程功底，热爱编程，熟练掌握Python开发语言（2.7.x、3.x）；2、熟练掌握Django、Flask或者其他Python Web开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，熟悉MySql、PostgreSQL；4、熟悉Linux操作系统（Ubuntu、CentOS），熟悉Ngnix等WebServer的部署和应用；5、有一定的web前端、C++技能优先，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript；


职能类别：
高级软件工程师






微信
邮件岗位职责： 1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；2、优化现有产品的功能和体验细节 ；3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；岗位要求： 1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能在开发过程中把控代码质量 ；2、3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验，有做过saas平台，大并发经验优先 ；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；4、了解各种常见算法并能灵活运用 ；5、了解 linux系统（CentOS）常规操作 ；6、有系统优化或重构经验优先 ；7、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目； 8、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先 ；9、有微服务架构设计与开发经验优先 ；


职能类别：
互联网软件开发工程师






微信
邮件工作内容:1.数据采集后台接口和计算后台作业开发。2.维护软件使之保持可用性和稳定性。3.和团队一起做数据进行统计、分析、挖掘，开发原型验证数学模型。岗位要求：1.熟悉Python语言，具备Python开发、调试经验。2.掌握Flask、Tornado等Web框架；掌握Git的使用。3.熟悉Python读写常见数据库的方法。4.逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动；有良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；具备独发现问题和解决问题能力，自学能力强。5.熟悉Python开发网络爬虫者优先；熟悉设计模式者优先；有撰写编码注释的习惯优先。


职能类别：
软件工程师






微信
邮件职位描述：1、熟悉 javascript, html, css, xml，json等多种网页技术和数据协议；2、精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3、熟悉C# / Java / Python 语言3选1，有过爬虫系统开发经验的优先。4、熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深认识；精通至少一种主流数据mongo,redis,mysql数据库；5、熟悉多线程、多进程、网络通信编程相关知识；6、对网站的反爬虫策略有一定的研究，能够总结分析不同网站，网页的结构特点及规律；任职要求：1、大专以上学历，具备ebay，速卖通，亚马逊或外贸电商行业2年及以上工作经验者优先考虑；2、掌握Scrapy、Webmagic、Pyspider等开源框架，精通Python语言，熟悉网络编程；3、对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解;4、热衷于电商行业，能敏锐的抓住市场的发展趋势，能熟练应用办公软件及第三方软件进行市场及平台数据分析，开发出更多的热销产品。5、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力6、熟练python、java等编程语言，有2年以上的python爬虫开发经验


职能类别：
网络工程师






微信
邮件熟练掌握python/java/C等流行编程语言中的一种熟悉Mysql或Oracle等关系型数据库中的一种熟悉html/js(Jquery)/css(Bootstrap)熟练使用word/excel/powerpoint/visio等工具具备较强的沟通能力和抗压能力


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师






微信
邮件1计算机相关专业 ,3年以上大数据处理工作经验；2精通python，和常用算法&数据结构, 可以根据需求对开源学习库进行开发；2熟练使用pandas，numpy等常用第三方库者优先3熟悉关系型数据库(如mysql)或非关系型数据库的开发；4 有金融方面、量化交易方面知识者优先4有良好的代码编写和管理习惯，熟练使用linux系统，熟悉Git等版本管理系统；5善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师






微信
邮件岗位职责：1、Python 开发工作。2、对代码进行持续性能优化和局部重构。3、解决原有的问题。任职要求：1、2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序，曾经独立开发过比较复杂的Python 程序，2、熟悉DB2、oracle、postgresql 等数据库中的几种。3、有java开发经验，熟悉流行的开发框架。4、熟悉 CSS、Html、Javascript等前端开发技术，具备3年以上的浏览器前端开发经验。5、对互联网新技术敏感，愿意学习及应用新技术，对交互体验有了解


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
DB2
oracle
postgresql






微信
邮件岗位职责：1. 负责公司官网、微信公众号、微信小程序开发；2. 负责微信活动相关系统的业务逻辑实现；3. 积极参与产品、功能与技术架构的改进，参与技术规范的实施；4. 承担部分新技术试验和研究，并应用到公司产品；5. 编写程序开发文档。任职要求：1. 熟悉精通python语言，具有1年以上python开发经验；2.  熟练掌握MySQL、SQL Server数据库，至少1年以上的Mysql开发经验；3. 熟悉Apache、MySQL、python等软件的编译安装和优化配置；4. 有良好的团队合作能力，有责任心，积极向上，具备良好的学习能力；5. 有微信公众号、微信小程序、App相关程序开发经验者优先。工作地址成都市武侯区长益路13号蓝海office B座1301-靓车会上班时间：08:30-12:00   13:30-18:00  周末双休


职能类别：
数据库工程师/管理员
软件工程师


关键字：
python






微信
邮件职责：1、负责爬虫核心技术的设计和开发；2、设计爬取、调度和抽取算法，优化系统；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、对指定电商网站、移动端App进行数据抓取的开发工作；5、及时解决爬虫抓取过程中出现的问题并不断维护、优化程序；要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发的经验，1年以上爬虫开发经验；熟悉MySQL数据库，能协助检查数据入库环节；有多线程开发经验；会处理电商或其他网站反爬问题者优先；3、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式、HTML，JS，AJAX等网页信息抽取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、有海量数据爬取经验者优先，有大数据量、大并发项目经验者优先，有互联网、电商平台、移动端数据爬取技术经验者优先；5、有良好的代码编写习惯，具有良好的沟通、协作能力，有责任心。


职能类别：
软件工程师






微信
邮件职位描述：1.参与Python项目后端功能评估；2.准时完成既定的开发任务和文档编写；3.配合需求变更开发实现新功能；4.及时响应修复项目中的bug；5.维护服务器端代码及数据管理。任职条件：1.正规院校全日制本科以上学历,计算机或数学相关专业毕业；2.3年以上互联网产品Python后台开发经验, 熟悉Django或Tornado框架；3.熟悉MySQL或Postgresql数据库, 有丰富的SQL优化经验；4.熟悉Redis,Mongodb, 有基于缓存, 任务队列等组件的开发经验；5.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验；6.扎实的计算机基础, 熟练掌握数据结构, 算法, 计算机网络, 操作系统等基础知识；7.熟悉Linux系统, 熟练使用Linux工具, Shell编程。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师






微信
邮件1、负责公司 Web 项目以及 REST API 的开发；2、负责平台数据处理、分析及其数据平台的开发和API接口开发；3、设计服务端架构并搭建；4、参与管理公司官网的开发维护；5、负责爬虫系统的设计与开发 ；6、根据公司业务进行数据挖掘分析，为公司业务提供决策支持 ；任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业者优先；2、英语四级或以上；3、有较好的Python编程基础，三年以上完整的Python或者其他python web框架开发经验 ；4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法 ；5、至少掌握一门 web 编程语言，如 Angularjs、Reactjs 等 ；6、熟练WEB前端系列技术，并有独立完成有关项目的经验 ；7、熟悉 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全、单元测试等 ；8、掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则 ；9、良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感 ；10、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力。竞争力的薪酬：岗位工资+午餐补贴+交通补贴+年终奖+优秀员工奖完善的福利：养老保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+生育保险+公积金员工假期：双休日+年休假+带薪病假+法定公众假期+婚假+产假+陪产假+丧假等个人发展及额外福利：定制性的培训计划+不定期的内、外部培训部门活动+不定期旅游+电影/英语沙龙+党支部活动+运动会+知识竞赛+每周羽毛球活动等给予优秀员工出国培训学习的机会公司提供咖啡、冰箱与微波炉，有专人为员工热饭


职能类别：
系统工程师
算法工程师


关键字：
python
软件开发
代码
工程师
大数据
计算机
数据结构
算法
web






微信
邮件职位描述：1.负责数据中心、数据管道的开发工作2.负责项目中的大数据组件（mongo、es、neo4j、zookeeper、kafka）的深度学习和调优3.负责调研和引入新的技术任职要求1.计算机相关专业本科及以上学历2.掌握python和java语言中的至少一种，精通算法与数据结构，多线程多进程开发，具备很强的开发和调试能力3.理解Linux操作系统和体系结构，熟悉Linux基本命令4.熟悉Redis、Mongo、elasticsearch、kafka、zookeeper、neo4j中的多种数据组件并有实际使用经验5.熟悉sqlserver或者其它关系数据库，熟悉sql语句6.分布式架构经验者优先；7.良好的沟通，很强的责任意识，优秀的学习能力，对新技术有高度热情，善于专研


职能类别：
高级软件工程师






微信
邮件主要职责：1、根据算法需求编写算法代码2、优化现有的算法代码：性能、稳定性、安全性3、Python服务的架设个人属性：1、热爱编程，积极向上2、有很强的逻辑思维能力3、责任心强专业技能：1、精通Python2、熟悉软件过程3、擅长使用UML工作经验：1、3年以上Python2、使用Python开发过复杂算法3、知名互联网公司或知名软件公司优先教育经历：1、本科优秀学校优先（985,211）数学专业优先薪资待遇：15k-22k特别出色可放开


职能类别：
测试员


关键字：
Python程序员






微信
邮件1、熟悉Python语言，有1年以上Python语言使用经验；2、有Python框架使用经验，包括但不限于：Tornado,Django,Flask,web2py等；3、精通SQL语句调优;4、熟悉HTML5、CSS3、Javascript以及jQuery；熟悉Linux；5、良好的沟通能力和团队合作精神；6、良好的学习能力，并且有兴趣学习钻研新技术；7、负责公司平台产品后端开发。


职能类别：
软件工程师






微信
邮件岗位职责：1.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向；2.参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；3.整理并分析用户数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议；4.业务的策略优化及算法研发，提供先进、适用的解决方案（模型）；任职要求：1.2年以上Python相关开发经验，掌握Django／flask等开发框架，有数据挖掘经验的优先考虑；2.熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对云计算技术有一定的了解；3.熟悉mysql数据库，具备mysql、mongodb、redis等开发经验；4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；5.有互联网产品开发经验或分布式系统设计经验优先考虑。


职能类别：
互联网软件开发工程师






微信
邮件主要职责：1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程；2、负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术，具有1年以上相关开发经验；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范。福利待遇：多维晋升空间，与大牛协作办公（清华、北大、北中医、百度、IBM、NEC），有竞争力的薪资，各种补助，北京工作居住证，健康体检，弹性工作，惊喜假期，吃货天堂，高逼格团建神黄登上国家对外报道杂志《今日中国》http://www.chinatoday.com.cn/chinese/society/zxzgr/201707/t20170703_800099547.html详情请见公司主页：www.zk120.com公司名称：北京神黄科技股份有限公司


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Django
HTTP
Ajax






微信
邮件1、 负责游戏后端的开发工作  2、 能与其它部门同事保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作 3、 时刻保持对当前互联网的各种流行应用的了解，在系统设计、功能设计方面有自己的见解，并在适当的时候表达自己的意见 4、 严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码 5、 编写单元测试代码，并参与测试 6、 具备良好的架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计  职位要求： 1. 1年以上Python/PHP开发经验  2. 计算机及相关专业大专及以上学历 3. 熟练Python/PHP等编程及常用框架，熟练运用MVC框架，理解OOP思想，有设计模式开发经验 4. 熟悉HTML5、Javascript、Ajax、Jquery，了解Bootstrap、Vuejs等前端框架 5. 熟悉Apache、Nginx等Web服务器配置及优化，可以独立配置网络应用环境 6. 精通MYSQL，Redis数据库，有过高访问量网站开发经验 7. 有游戏开发或大型网站项目开发经验者优先    微信号：418059869   联系号码：18867957617


职能类别：
软件工程师






微信
邮件日常工作任务及职责：1、参与爬虫系统的架构设计与开发,搭建数据采集平台，建立爬虫系统，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台； 2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析； 3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题； 5、能带领团队高效完成工作任务 任职资格： 1、全日制统招本科以上学历，3年以上的爬虫程序设计开发经验； 2、熟悉linux平台开发，3年以上python开发经验； 3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 4、熟悉Mysql，redis，mongdb，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 5、熟悉 Http 协议的基本原理，了解 Http 协议交互的流程，明白大部分 http head的作用与意义，熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具； 6、具有搜索相关技术研发、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先 7、熟悉金融股票市场者优先


职能类别：
脚本开发工程师
软件工程师


关键字：
Mysql
C/C++
socket
go
服务器
数据库
爬虫
python






微信
邮件岗位职责：1.配合产品及其他部门，完成统计参数的制定、测试、及维护2.以数据分析报告形式定期向公司领导汇报产品运营情况3.独立完成小型项目的详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量任职要求：1、本科以上学历，计算机或设计相关专业2、精通python语言开发，2年以上Python开发经验3、熟悉Flask/Tornado/Django等常用WEB框架4、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库5、有服务器后台开发经验者优先考虑


职能类别：
软件工程师






微信
邮件岗位职责：1、负责公司主要产品线的研发工作；2、负责升级1产品线的工作；3、其他产品线的协助工作。任职要求：1、熟悉python语言；2、熟悉tornado、Django框架；3、熟悉nginx集群配置部署；4、熟悉celery分布式系统；5、熟悉rabbitMQ、redis等消息中间价；6、熟悉mysql、mongodb等数据库；7、有elasticsearch、hbase实际工作经验的优先录取。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
Django
nginx
celery
mongodb
rabbitMQ






微信
邮件职位概述 完成推荐算法、数据统计、接口、后台等服务器端相关工作必备要求：良好的自我驱动力和职业素养，工作积极主动、结果导向 任职要求： 1、一年以上 Python 开发经验，掌握面向对象分析和设计，了解设计模式 2、掌握HTTP协议，熟悉MVC、MVVM等概念以及相关WEB开发框架 3、掌握关系数据库开发设计，掌握 SQL，熟练使用 MySQL/PostgreSQL 中的一种 4、掌握NoSQL、MQ，熟练使用对应技术解决方案 5、熟悉 Javascript/CSS/HTML5，JQuery、React、Vue.js加分项：大数据，数理统计，机器学习，sklearn，高性能，大并发。 本科学历


职能类别：
高级软件工程师






微信
邮件岗位要求：1.大专学历，软件工程，计算机软件，计算机科学与技术，或网络等相关专业。2.了解熟悉python语言优先。3.了解linux环境优先。福利待遇：1、假期福利：八小时工作制+周末双休+依法享有法定节假日；2、贴心服务：下午茶+每周零食福利；3、节日气氛：大小节日礼品或购物卡；4、学习机会：公司内部培训python语言等知识。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件测试


关键字：
python
工程师
运维
开发
测试
web
前端






微信
邮件职位要求：大专及以上学历python、数据库、懂一些网页开发对操作系统的使用熟练有团队合作精神，对工作热情，有耐心福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件测试


关键字：
python
工程师
运维
开发
测试
web
前端






微信
邮件熟练网络编程熟悉flask等网络框架了解图像算法优先了解与硬件对接优了解numpy库以及tensorflow优先多线程编程一两年经验


职能类别：
高级软件工程师






微信
邮件岗位职责：1. 设计和实现公司相关产品的后台架构设计以及相关模块的开发；2. 协助算法工程师进行代码优化和工程化，包括但不限于自然语言处理，对话系统，推荐系统等； 岗位要求：1. 计算机相关专业，1年以上后台开发经验；2. 精通Python, 能够熟练使用至少一种脚本工具；3. 熟悉至少一种相关Web框架：Django /flask/ tornado，有扎实的编程基础，代码能力强；4. 熟悉Linux开发环境；5. 熟悉restful风格api的设计和编写；6. 精通MySQL/Redis等数据存储；7. 熟悉tcp/ip/http协议、精通多进程、多线程编程，及进程间通信；8. 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉github开发流程；9. 工作细致认真、有责任心，执行力强，有较强的学习能力和积极性；10. 沟通能力强，有较强的团队协作能力；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
后端
Linux
人工智能






微信
邮件1、负责多媒体互动产品、项目软件的设计、开发测试等工作；2、为项目部提供技术支持，协助其同客户进行技术交流，解决技术问题；3、在需要时进入项目施工现场部署和调试软件，与客户进行沟通；4、维护公司多媒体互动系统程序，保证其能正常高效运行；5、根据公司业务需要，制作程序修改方案，并按时按质按量完成日常编程开发技术工作；7、互动多媒体软件的资料收集、分类、分析等。职位要求：1、C++、Python程序员；2、精通Linux/Unix平台上的Python开发；3、熟练使用第三方框架；4、熟悉讯飞sdk的linux环境的开发；5、熟悉物联网系统架构及网站搭建；6、有Nao 及 pepper开发经验者优先考虑；7、领导安排的其他事宜。


职能类别：
软件工程师






微信
邮件1、负责运动自行车行业国内外网站、社交媒体、电商网站、微信公众号信息抓取、识别、数据清洗与入库等2、负责日常网络数据抓取需求的实现及采集数据的质量监控岗位要求：精通Python或者JAVA语言，熟悉网络编程；熟练使用svn、git等版本控制器。了解特定语料库训练


职能类别：
互联网软件开发工程师
算法工程师


关键字：
python
爬虫
linux
git
语料库
PyTorch
tensorflow
模式识别






微信
邮件职位描述：1.参与发送平台系统设计、开发、优化与维护2.参与API与消息系统架构设计、开发、优化与维护3.负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作岗位要求：1.计算机相关专业、本科及以上学历；2.至少掌握一门软件开发语言，掌握Python,Nodejs,C++者优先；3.具有一定的python项目开发经验4.熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell5.具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结


职能类别：
互联网软件开发工程师






微信
邮件1.企业级应用服务器的前端及后端软件开发职位要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历；2.熟悉Ruby, Ruby On Rails框架，或者熟悉Python, Go Lang等语言及框架也可；3.熟悉SQL, HTTP, XML, JSON, HTML等网络及数据库开发；4.良好的团队合作精神与严谨的工作态度。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Android开发






微信
邮件工作职责：1.负责Python相关课程的开发及授课工作，不断根据反馈提升和调整课程；3.配合其他部门完成有课程的推广等相关工作；4.关注学生的学习情况，积极主动地给学生提供帮助；5.与团队密切配合，能及时地给予教学反馈，保证教学质量。任职资格：1.教育背景全日制本科及以上学历；计算机软件相关专业；3.专业能力计算机基础良好；有教学经验者优先；精通python.4.通用能力具备良好的沟通表达能力；热爱少儿教育事业；很强的亲和力和耐心；良好的抗压能力；创造性思维和想象力。领翌(上海)科技有限公司(LeadWin (Shanghai) Technology Co.,ltd.) 是与麻省理工学院Media Lab、哈佛大学教育学院、清华大学终身学习实验室、中国头脑奥林匹克协会合作，由来自于美国哈佛大学、麻省理工学院、斯坦福大学、清华大学、华东师范大学的研究员组建而成的青少年编程思维教育的科技公司。公司的核心教育宗旨就是关注如何进一步推动中国儿童和青少年的思考力和创新力的发展和提升。基于我们累积的丰富的一线教学实践，遵循我国儿童青少年的心理认知发展规律，我们自主研发设计了STEAM创意编程思维教育的课程体系。目前该课程体系所属系列教材丛书已经与复旦出版社合作出版发行，并获得了国内外创新教育领域的知名学者、专家的首肯和推荐。我们深信 STEAM 创意编程思维教育能在孩子们的学习成长的过程中激发他们与生俱来的思考力和创新力!对于团队的伙伴，我们具有系统的培训和晋升机制。我们鼓励持续的学习与发展，我们注重团队的融合与协作，我们能给小伙伴们更多更广阔的发展空间。除了描绘的诗和远方，我们会先给你提供当下的面包与饭团。


职能类别：
讲师/助教
中学教师


关键字：
Python
开发
研发






微信
邮件岗位职责：1.设计和开发程序；2. 分析并解决软件开发过程中的问题，提供技术实现方案；3.分析静态网页结构，解析网页数据，对数据进行过滤，去重，结构化处理；4.设计优化爬虫调度系统，优化调度策略；5、完成领导交办的其他事项。任职要求：1. 大学专科以上学历，计算机相关专业毕业，至少2年以上实际开发经验；2.熟悉linux平台，熟练Python编程，熟练前端技术；3.具有机票OTA电商运营相关工作经验优先，有抓取航司数据经验的优先。4.熟练网络编程，对TCP、IP、http有深入理解；5.熟练网页抓取、占座原理及技术，有反爬，分布式爬虫架构经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师






微信
邮件岗位职责：1. 负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；2. 参与技术方案讨论和技术调研；3. 负责相关工具开发和相关文档的编写；4. 负责游戏性能的优化，保证服务端稳定安全的运行。任职要求：1. 本科以上学历；2. 两年以上python服务器开发经验，熟练使用python及相关的库，熟悉linux环境；3. 熟练使用mysql，并熟悉mysql性能优化相关；4. 有团队协作开发、项目经验者优先；5. 有责任心，学习能力强，积极进取，工作严谨。


职能类别：
互联网软件开发工程师






微信
邮件1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、研究并跟踪IT前沿技术。任职资格：1、国家正规院校大学本科以上学历，2年以上互联网或电商相关从业经验；2、熟悉Python编程、设计模式和组件技术；3、熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术；4、具备独立开发功能模块的能力；5、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；6、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。福利待遇：1、五险一金、带薪年假；2、周末大小休、法定节假日休；3、员工旅游、下午茶。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师






微信
邮件你会负责：* 日均千万次抓取请求的分布式爬虫框架的优化与升级；* 开发新的网站爬虫，并撰写相关设计文档；* 协助架构师设计并实现爬虫数据质量监控平台；* 协助数据分析师，完成数据清洗、评估以及可视化。（我们将会安排优秀的工程师带你学习公司现有的爬虫框架，了解爬虫相关前沿技术，让你快速融入到公司的开发氛围。）希望你：* 本科及以上学历；* 1年及以上python项目独立开发经验，具备良好的文档撰写能力；* 熟悉scrapy、pyspider等爬虫框架者优先，拥有数据抓取经验者优先；* 熟悉MySQL等关系型数据库以及SQL语言，至少掌握一种NoSQL数据库，了解mongodb数据库者优先；* 熟悉计算机网络、数据结构以及常用算法，对网络、存储性能优化有了解者优先；* 具有较强的主动学习能力、良好的沟通表达能力。关于我们：* 我们是一个年轻的卧卧平台数据科学团队，希望使用技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。加入我们：* 我们专注于前沿技术和产品的研发，包括数据采集沉淀 /分布式处理和存储 /高性能实时运算 /数据挖掘 /自然语言处理 /数据可视化。每天的工作都充满了挑战性，一定不会无聊。* 我们的团队很扁平，只有协作没有层级。我们有高度自治的工作氛围，每一个人都有充分的自主权选择更优秀的方案完成自己负责的工作。* 我们主力语言是 Python 、 Java 和 Javascript ，技术栈包含  MongoDB  、 Docker ，以及各种自己开发维护的黑科技。我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。* - 如果你擅长并热爱这份工作，我们非常期待你的加入，一起改变世界


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python工程师
Python
爬虫






微信
邮件岗位职责：1、参与数据爬虫项目的开发2、负责指定网站页面、API的抓取和处理3、爬取的数据对接到现有系统4、系统与数据的日常维护任职要求：1、熟悉Python语言，熟练使用pyspider、scrapy或其他任何一种爬虫框架，熟悉正则2、熟悉SQL，熟练使用任意一种关系型数据库，了解NoSQL3、了解HTML、JavaScript，能进行前端页面开发优先4、有多线程/进程编码经验5、了解常见反爬虫策略及对应方式6、熟悉常见Linux指令7、熟练使用git，良好的沟通、团队协作能力


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
Python开发






微信
邮件1、负责python分布式爬虫设计和开发；2、参与图像处理、识别的研发工作。任职要求：1、计算机/数学 相关专业本科或以上学历，2年以上python编程经验；2、熟悉python编程，熟练使用常用模块，了解python爬虫；3、有较强的逻辑思维能力和学习能力；4、熟悉mysql，Mongodb数据库优先；5.、熟悉机器学习、深度学习算法，或者感兴趣者优先。      筷子团队整体产品技术导向，研发团队占了团队一半人员。团队崇尚学习文化，在这里，你将会从资深行业前辈的中，得到快速的成长。我们筷子期待同样年轻、优秀、热爱技术有自我追求的你来加入，希望和热爱技术的同道人一起共事和进步，在可预见的未来，共同打造起一家专（ niu ）业（ bi ）的公司。     薪资福利：base*13；周末双休；带薪年假；各种零食 and 水果下午茶；生日会；不定期outing.


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
深度学习
机器算法






微信
邮件工作职责：1、 负责分布式存储系统web管理平台的开发工作2、 负责参与数据库的设计与优化工作职位要求：1、 熟练掌握Web开发相关知识，熟悉MVC架构2、 精通Python语言，熟悉Django或Tornado、Flask框架3、 熟练使用mysql等关系型数据库，精通sql语言，熟悉基本性能优化4、 熟悉并使用过rabbitmq或其他消息队列者优先5、 统招本科及以上学历，计算机相关专业，985/211院校优先考虑6、 相关工作经验2-5年


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python






微信
邮件岗位职责：1、参与公司核心项目的分析、设计、开发等工作  2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型 3、保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施任职要求：1、本科以上学历，计算机或设计相关专业 2、精通python语言开发，2年以上Python开发经验  3、熟悉Flask/Tornado/Django等常用WEB框架 4、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库 5、有服务器后台开发经验者优先考虑


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
开发
软件工程师






微信
邮件职位诱惑：阿里研发体系，大数据智能热点，竞争力薪酬职位描述：优势：1）高成长性，AI人工智能领域，人性化管理2）有战斗力的队友-CEO是阿里连续创业者和跨国企业，有战略高度和眼光有亲和力、销售总监为百万级顾问，来自著名跨国咨询公司。3）行业竞争力的薪酬及激励，骨干持股计划Python架构师\高级研发\中级工程师（薪资范围 13～30k每月）【岗位职责】1. 负责Saas服务端需求分析，技术设计及代码研发和自测，对提测质量、按时发布及稳定性负责2.根据业务需要，设计爬虫抓取有效信息，达成有效支撑业务的目标3.负责数据库设计及服务器部署和维护4.技术预研：大数据文本分析NLP和智能算法【任职要求】1. 一年以上Python研发类项目经验，计算机或相关专业，本科及以上学历2. 熟悉Python开发，熟悉django\haystack\Whoosh\bootstrap\Selenium\bs框架或组件，熟悉mysql数据库等3. python研发过爬虫大数据\搜索服务\网站服务端优先、大数据\人工智能算法类优先我公司致力于利用互联网和人工智能AI技术提升的行业效率，提供先进的Saas服务。公司已经吸引了一批互联网和行业专家，为其1年的业务试运营结束，并找到成功模式。目前正在高速成长期，招募资深行业顾问，销售\会员运营，Python开发，人事等多种人才。公司创始人来自阿里、跨国外企和行业著名咨询公司，亲和有战斗力，梦想驱动！另外公司还将提供有竞争力的行业薪资水平和佣金体系。欢迎有志之士加盟！公司位于闵行东部的浦江科技广场（漕河泾浦江高科技园区），毗邻8号线浦江镇站。到人民广场25分钟，到徐家汇站40分钟，到浦东世纪大道1小时）公司附近住宅区丰富，愿意就近迁租的，公司提供每月500-1000元租房补助立即投递简历，我们将在1天内回应。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
全栈开发






微信
邮件职位描述：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步4、承担 Web 后端的技术工作，开发和维护网站，主要编程语言是 Python。任职要求：1、有扎实的编程功底，一年以上 Python 开发经验；2、熟悉 MVC 架构，精通 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握 MySQL 者优先；4、熟悉 Linux 操作系统，熟悉使用 Git, GitLab 等工具；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8、 有一定的 Web 前端技能，了解或熟悉 HTML、CSS、JavaScript；公司福利：为员工办理社保、医保等5种保险以及住房公积金；每工作日1顿工作餐和指定线路的上班班车；公司定期举行各类员工活动等。


职能类别：
软件工程师


关键字：
系统开发
数据库设计






微信
邮件参与WEB项目的开发与维护。【岗位要求】1、一年以上的Python实际开发经验，有良好的编程习惯；2、熟悉至少1个Python框架，例如Flask/Django/Pyramid等；3、参与过Web项目的设计、开发、测试，了解软件工程过程；4、熟练使用MySQL，掌握常用的SQL优化技能；5、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师






微信
邮件